Часть первая. Пример. Добавляем поле "Фамилия".

Добавляем в класс Пользователь: фамилия = models.CharField(max_length=30, blank=True)
Добавляем в класс ПользовательДляАдминки новое поле куда сами пожелаете.
Делаем миграции и пользуемся.


Часть вторая(более сложная). Делаем поле е-мейла пользовательским именем.

1. Так как никнейм теперь не нужен, то полностью удаляем это поле из класса.
2. В классе Пользователь: USERNAME_FIELD = 'почта' прописываем имя поля, которым является почта
3. Убираем поле никнейма из админки
4. Убираем поле никнейма из МенеджераПользователей
5. В форме ФормаСозданияПользователя: заменяем имя на почту fields = ("почта",)


