# Приложение "пользователи".
# Создаёт копию дефолтного юзера Джанго, но открытого для расширения
# Предупреждаю сразу, что не профи - мог и накосячить где-то.

"""
Мне не хватало пробела в имени пользователя, но изменить нужное поле
джанга не позволяла. Таким образом для того чтобы не лазить с каждым новым
выпуском джанги в неё этот пробел добавлять, надо было как-то решить
эту проблему путём создания нового пользователя, что, к сожалению,
связано с некоторыми трудностями.

Так как я очень плохо знаю джанго, то поставил перед собой задачу создать
нового пользователя, но так, чтобы сохранить всех зависимости
"родного юзера", такие как "группы", "разрешения", "админка",
ну и "manage.py createsuperuser", конечно.

Для тех кто будет пользоваться, оставил параметры поля username
в первозданном джанговском виде.
Вроде-бы с задачей справился.
"""

ВНИМАНИЕ!!! Все добавленые мной имена написал на русском, чтобы хорошо были
видны зависимости.


Описания модулей.
------------------------- <<<   models   >>> -------------------------
Содержит модель пользователя и его менеджер. Менеджер сохранён полностью.
Модель пользователя тоже сохранена полностью. Из полей сохранены все
необходимые для работы джанговских приложений:
is_staff
is_active
is_superuser
date_joined
last_login
password
email - это поле не стал убирать, так как нужно для рассылки почты,
        но оно тоже не обязатльно

Поля можно добавлять какие-угодно, и сколько угодно.
Единственная зависимость у них, это менеджер класса - имена его аргументов
методов должны быть идентичными полям модели пользователя.

И обязательно нужно указывать какое поле является "username".

--------------------------<<<   admin   >>>---------------------------

В модуль вынесена только та часть обслуживающего класса, которая
формирует страничку в админке.

Имеющиеся в модели поля, при желании нужно вносить сюда, по всем правилам
админки джанго.

Имеет зависимость от форм.


-------------------------<<<   forms   >>>----------------------------

В формах оставлено только нужное.
При необходимости надо корректировать поля.
Например "Meta" в форме создания пользователей.
Но можно совсем не трогать - при добавлении новых полей в юзера,
будет работать корректно.

----------------------------------------------------------------------
ПС: Не тестировал отправку почты.
